---
topic_id: 1191
slug: topic-1191
title: еще о Big Blues Rivaval
post_count: 5
first_post: 2003-05-28 20:51
last_post: 2003-05-30 09:48
---

## еще о Big Blues Rivaval
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2003-05-28 20:51  **Post:** #12835

А как вам их гитарист / харпер на фестивале?
По моему - именно это называется страстное исполнение.
Мне кажется - как-то не хватает многим нашим российским блюзменам такой страстности, все больше за аутентичность и соответствие канонам борьба идет :-)
Братецкий тоже был очень хорош, у него тоже это было.
А вот Ragtime мне показался музыкой холодной.

---

## Big Blues Rivaval каверы
**From:** Andy mcletsoff (McL)  **Date:** 2003-05-29 13:04  **Post:** #12852

Это не они ли просто "убили" Howlin' for My Darling?
Нельзя так не просто до неузнаваемости, а до неинтересности переигрывать классические стандарты. Если не они - приношу извинения и переадресовываю это по правильному адресу

---

## Суворов
**From:** Дмитрий Кумченко (Kumchenko)  **Date:** 2003-05-29 18:02  **Post:** #12854

Фамилия гитариста/харписта Суворов. Насколько я знаю, он был в старом составе BBR! Может заново стали вместе играть?

---

## думаю они
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2003-05-29 18:57  **Post:** #12856

До неузнаваемости - да. До неинтересности - не знаю, не хуже других.
Мне, собственно, у них только вышеуказанный персонаж понравился, как они с Братецким жару задавали.

---

## ББР
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-05-30 09:48  **Post:** #12859

заново стали.
они приехали без лидер-гитариста по фамилии Рождественский. (болеет он, сидит дома, все плечо в гипсе). при этом группа сохранила "товарный вид".
что касается "неузнаваемости" - это как раз то, что мне нравится. снимать "один в один" - не вижу смысла.

---
